vm wdkufcdkufvdkufMu&atmif tckyJ
saa tatakaunda ima
udk,fwdkYawG&JUavn§if;av;udk zefwD;vdkufMu&atmif
bokura no kaze makiokosou
xdyfqkH;udk wufvSrf;vdkufMupdkY
kake nobotteku no sa
vkH;0r&IH;yJeJY tEdkif,lMur,f
zettai makenai katsunda
ydkNyD; ydkNyD; ydkNyD;awmh
motto motto motto
tNrJwrf; raeYu
itsudatte kinou no
udk,fhxuf omvGefatmifBudK;pm;&if; a&SUqufMupdkY
jibun o tobikoete ikou
b,favmufxd vkyfEdkifr,frSef;
dore dake yareru ka
rodao;oa½GU tpGrf;ukef BudK;pm;vdkufMupdkY
wakaranakuta tte moyasunda
twlwl NyKH;aysmfaecsifw,f
issho ni warattetai
tckxdrodao;wJh avmuBuD;udkvnf; odcsifrdw,f
mada shiranai sekai shiritai
ydkNyD; oefrmvmrSmaemf
motto tsuyoku naru yo
t&IH;ray;csifawmhwmrdkY
akirametakunai ya
tqifoifhjzpfNyDrvdkY tckcsufcsif;yJ
junbi wa ii kana ima sugu
START UP
xdyfqkH;udk arQmfrSef;&if;
teppen mezasunda
tckxufydkNyD; 'DhxufydkNyD;
ima ijou kore ijou
ESvkH;om;av;u &ifckefoHjrefvmNyDaemf
mune ga takanaru yo
jzpfatmifvkyfvdkufMupdkY
kanaerunda
'DtcdkuftwefYav;rSm vkyfEdkifpGrf;tukefeJY
kono toki meippai ni
pdwful;,Ofwm[m wwfEdkiforQygyJ
yume mite seiippai sa
awGUqkHcGifh&cJhwmrvdkY
deaeta kara
ESvkH;om;av;udk awmufavmufapcJhwJh qkawmif;wdkYeJY
atsusa o kureru negai
vkyfEdkifw,faemf
ikeru yo
rjzpfEdkifbl;vdkYxif&wJh t&mawGudkvnf; jzpfatmifvkyfvdkufMupdkY
arienai koto datte mou okoshichaou
qufNyD;,kHMunfoGm;r,f [kwfw,f
shinji tsuzukerunda sou
WE WILL